# [Русские языковые файлы для OpenCart](http://unglued.ru)

Представляю вашему вниманию перевод одного из самых лучших интернет магазинов *OpenCart*

Это свободный и вольный перевод и он постоянно находится в стадии перевода :). Но я надеюсь на какую-нибудь активность комьюнити OpenCart в помощи дополнения и исправления перевода. Я не занимаюсь переводом текстов как таковых, просто по пусти разработки многочисленных магазинов перевожу то тут, то там все, что попадается на галаза.

На данный момент, это наиболее полный перевод, поэтому прошу, пользуйтесь. Не забывайте форкать и пулять обратно свои версии! Так же буду рад, если вы будете пополнять багтрек своими комментариями и пожеланиями.

## Установка
1. Просто скачайте и положите папки `russian` рядом с папками `english`. Пути аналогичны структуре скаченного архива.
2. Пройдите в админку в меню "System" -> "Localisation" -> "Languages".
3. В открывшемся окне нажмите кнопку "Insert" в верхнем правом углу
4. Заполните поля следующим образом:
*Language Name* - Русский
*Code* - ru
*Locale* - ru_RU.UTF-8,ru_RU,ru-gb,russian
*Image* - ru.png
*Directory* - russian
*Filename* - russian
*Status* - Enabled
5. Нажмите кнопку "Save"
6. В меню "System" -> "Settings" нажмите "Edit" напротив своего магазина
7. Во вкладке "Local" установите напротив пунктов "Language" и "Administration Language" "Русский"
8. Нажмите кнопку "Save"
9. Дальше действуйте по обстоятельствам, все должно стать по-русски. Если нет, разлогиньтесь и зайдите в админку снова.
10. Можно также уделить английский язык из системы, если вы не готовите мультиязычный сайт, чтобы не мешал.
11. Если витрина перестала грузиться или язык остался английский просто удалите куки.

## Дополнительные файлы
`zones_rus.sql` - перевод регионов и областей для России
`metro_table.sql` - список станций метро Москвы с привязкой к `zone_id` московского региона (просто если кому-то понадобится)

## Список изменений
### 14.03.12
* Обновлен перевод до версии v1.5.2.2

### 11.01.12
* Обновлен перевод до версии v1.5.2
* Удалены лишние и устаревшие языковые файлы
* Полностью переработана большая часть файлов, вычищены устаревшие локали 

### 30.11.11
* Добавлены некоторые недостающие файлы и строки
* Добавлен файл zones_rus.sql - перевод регионов России
* Добавлен файл metro_table.sql - создает таблицу с метро Москвы. Не обязательно, просто если кому понадобится.

### 01.11.11
* Обновлен перевод до версии v1.5.1.3.1
* Исправлен и дополнен перевод в некоторых местах

### 05.10.11
* Добавлены файлы для OpenCart v1.5.0.5